کسی که بغض به ما دارد مکان است که ممکن است نداند با ما آورد.
این تضویدی که را به اهل‌ها می‌گویند که گفتند نعم‌الناصر، الجواب‌الحاور، بهترین نیرو، بهترین کمک، بهترین مهمات به رست حرف زدن است.
الجواب‌الحاور، یعنی حضور ذهن، حضور زبان، قناع واژگانی، حضور تلاقیت هنرمندانه در زیبا حرف زدن.
تمام اینایی که به نام دین تو مجالس زنان مردانه تو رسانه‌ها حرف می‌زنند که می‌گویی از دین اینه نمی‌خواهم، همه‌ی اینا دارند خلاف عمل می‌کنند.
چون شرط ابلاغ به اطلاع رسانی فصاحت و بلاقت است. بهترین کلمات را بتوانی ادا کنی، کلمات را باید بتراشی مثل مجسمه، باید مینیاتوری، باید ریزری انتخاب کنی.
زینب صلام‌الله علیه‌ها در سخنرانی و تعلیم و تربیت و اثرگذاری زنی بود فوق‌العاده درخشان و بی‌نظیر، اوج فصاحت و بلاقت.
پس تأمین می‌گفت اِنال عمراء الکلام، ما فرماندهان به پاه کلماتی، ما فرماندهان ارتباع کلمات است.
یعنی ما کلمات را مدیریت می‌کند، ما هر منظومی را با هر کلمه‌ای نمی‌گوییم.
کلمات حساب‌نشده، عوامانه، بدون دقت کلمات و جمله‌ها.
کلمه‌ها را به کار بردن، اگر مجاز گویی است، استعاره است، تشبیه کنایه است، حقیقت گویی است، همه حساب شده دقیق است.
حالا وقت این امیرالمومنین علیه‌بن عبیت‌تالی می‌گویند، ما فرماندهان به پاه کلمات هستیم، قلق کلمات دست ما است.
ما اینجور نیست که هم تو دهان را باز بکنیم، هرچه به دهان‌مان می‌گویی یا هرچه به قلم‌مان می‌آید تن تن بنویسیم.
آنچه که می‌نویسیم زیباترین عبارتی است که می‌شود گفت و نوشت.
این راجعه به خودش می‌گوید حضرت علی، بعد راجعه به زینب صلام‌العلی‌ها وقت سخنرانی می‌کرده، چه گفتند؟ گفتند، این زن، این خانم وقت سخنرانی می‌کرد، که انها تفرق و ان‌لسان عبیها، امیرمومنینی، گویی دارد از زبان پدرش علی سخنرانی می‌گوید.
همانقدر دقیق، عمیق، زیبا، با شکوه، هنرمندانه و اثرگذار.
تو کوفه که سخنرانی می‌کند، ابن خوزی معصده یک از شاهدان سخنرانیشان می‌آید بیند و می‌دهد کسی می‌گوید، کی داشت شبت می‌کرد جلو لابلای جمعیت با او و از مردم به گریه افتادند و این آخه مردم گریه می‌کردند کوفیان رد نب گفت گریه می‌کنید، تا ابد بگریه.
شما مثل گورستان و قبری هستید که درونش کرم افتاده و لجن، بیرونش و آن نقره زینت کردند، سبزی که در زباله‌ان رویید، تا ابد بگریهید.
شما می‌گریهید پس آنان که ما را کشتند چه کسانی بودند، عشق بریزید که یک سخنرانی عجیب، یک سخنرانی تو کوفه دارد کوفه انقلاب می‌شود، بعد این‌ها را با زنجیر بردند شام تو مرا ریزید که ابرقدرت جهان، بزرگ‌ترین قدرت جهان است.
زنجرانی که را ریگ کرد سلام‌الله علیه‌ها، با دو سه سخنرانی که کسی که اول با چوب زد بود دهان و لب و دندان سری بریده‌ی حسین، کاشکه پدرانم بودند که در جنگ بدر به دست شماها کشته شدند مشرکین، امروز می‌بودند به من تبریک می‌گفتند که امتقام بدر را گرفتم.
اولش این‌جوری شروع شد، همه اینا در زنجیر با شلاه تو سر صورت خونین آخرش که شد، سخنرانی زینب کاری کرد که داخل کاخ یزید شورش شد، ژنرال‌هایش علیه‌اش ایستادند، حتی بعضی از عجای خانواده و زن یزید اینا علیه‌اش شوریدند، ناراحت شدند.
کاری کرد زینب با سخنرانی‌اش که یزید حرف‌هایش را پس گرفت و اصلاً گفت من نگفته بودم حسین را بکشند، من گفتم بازداشتش کند.
کاری کرد زینب که یزید مجلس عزای امام حسین گرفت خودش، منتقل مجلس عزاداری یزیدی، بعداً با احترام گفت اینا را برگردانیم به مدینه، که من از طرف این احمق‌هایی که این کار را تو کلبلا کردند من معذرت می‌خواهم، کی کارشی کرد؟
که فهمونیستی که با چوب زدی تو دندان حسین گفتی انتقام بد را ازتان گرفتیم، حالا می‌گویی که من نگفتم، من گفتم دارم کلابی آن را نفتم سر آوردم، با احترام برگردانشان به مدینه.
از نظر شما این پیروزی مادی، حالا جدا از پیروزی معنوی، پیروزی مادی که یزید به غلط کردن می‌افته، حرفش را عوض می‌کند، محصول کاری کی بود؟ زیرم، یک زن در زنجیر، هیچ اسلحه‌ای هم نداشت جز سخنرانی، جز کلمات، اینجوری اینا را به هم ریختیم.
و بعد گفت این، اگر یکم دیگر اینجا بمانند، ایشان و حضرت سجاد با این صحبت را می‌کنند که یک جوان حدود بیست سال است ایشان، خود اینجا را به هم می‌ریزند، ورز ما اینجا به خطر می‌افته، سریع برگشان گردانیم به مدینه.
او آمده می‌گوید کی صحبت کرد؟ این ابن خزیم عصدی می‌گوید نظرتو الی زینب، گفت زینب بود و سخنرانی می‌کرد، کدام زینب؟ بنت علی، دختر علی، نظرتو الی زینب بنت علی یوم اذن ولم اره خفرتن قطعاً تقومها، این خودشم آدم اهل بیان و ادیب بود، گفت من خیلی سخنرانی را را شنیدم، خیلی شعران را را شنیدم شاعران شعر گفتند، اما یک کلمه بهت بگویم، من زینب دختر علی
د، در حالی که در تمام عمرم هیچ سخنرانی که به این زیبایی و اثرگزاری سخنرانی کند ندیدم، هر جمله‌ای که گفت بخشی از مشروعیت حاکمیت و خلافت را فرو ریخت، هر کلمه‌ای که گفت بخشی از جمعیت را منقلب کرد و از جبهه مخالف آورد تو جبهه خودش، دشمنانش را به شک انداخت، بی‌طرف‌ها را طرفدار خودشان کرد، سخنرانی‌های این زن خطرناک است
این می‌داند با مردم چه بگوید و چگونه و چه بکند که انما تفرق‌اندرسان امیرالمؤمنین علی‌ابن عبی‌طالب گویی که این کلمات و جمله‌ها از دهان علی، امیرالمؤمنین داشت خارج می‌شد بد می‌گوید، اثرگزاری‌اش همین بس که اون وضعی که همه سر صدا دشمن هلهله بقیم گریه که اصلاً فضا غیرعادی بود
تو این فضا می‌گویی این زن، این خانم ایستاد پر سر صدا یک مرتبه و قد اوم عطل‌الناز انسکتو اشاره کرد به مردم که ساکت و باور می‌کنی؟ فرتدت‌الانفاس یک مرتبه چنان سکوتی شد که اگر کسی نفس کشیده بود نفس برگشت تو سینه‌ها، نفس‌ها قفل شد تو سینه‌ها و سکنت‌الاجرات
این زنگ شترها که صدا می‌داد یک مرتبه، همه‌ی زنگ‌ها از صدا افتاد همه‌ی نفس‌ها تو سینه‌ها حفظ شد وقتی که این خانم گفت اشاره کرد که ساکت یک تصرف انبیایی بود هزاران نفر همه سکوت مطلق این زن در زنجیر با این سر شهدا بر نیزه‌ها چی می‌خواهد بگیر؟ ثم قالت نخستین کلمه‌ای که گفت الحمدلله، خدایا سپاس این اولین کلمه‌اش بود سخت‌تر از این وضعیت
کدون وضعیت؟ چی را داری سپاس می‌گویی؟ سپاس خدای را والسلامت و علی‌الابی محمد والسلام بر پدرم محمد، و همه فهموند که ما بچه‌های پیغمبریم، خودتان را به او نزنیم؟ سلام بر پدرم رسولالله و آله‌الطیبین الاخیار و خاندان متحر و پاک و پاپیزش، همینایی که به خون کشیدید
و نیزه‌ها است و مرگ بر شما یک مرتبه می‌گوید فضا را به هم ریخت تمام او دهولا کوس و هلهله و سرصداها و همه خفه شدند حتی اسب‌ها و شطورها می‌گوید نیزکه سکوت کردند این تعبیر این آدم است و اینا خیلی مهم است می‌گوید چلان زیبا صحبت کرد وسط آخر آن صبح دیدم یک پیرمرد ایستاده گریه می‌کند گفت به ابی انتم و امی پدر و مادرم فدایت کهول کم خیرالکهول و نساء کم خیرالنساء
زنا تنم تکر زنا تنم با بقیه زنا فرم می‌کند پیرا تنم با بقیه پیرا فرم می‌کند می‌گویم تو زیر لب می‌گفت و گریه می‌کرد و همه حالا می‌خواستند ببینند حالا چه می‌گویید حالا که شکست خوردید خوردید شدید تو زنجیری شلاک خوردید اسیر و کنیز شدید حالا چه می‌گویید بازم همه‌طور سرتان را بالا می‌گویید همه‌طور حرف می‌زنید می‌گویید سخن گفت منطقه‌ها
و سخنرانی‌هایش مثل مادرش فاطمه، سخنرانی که چند دهه‌ی قبل در مسید النبی مادرش کرد، مادرش قهرمان فصاحت و بلاقت بود، فاطمه هم قهرمان سخن بود، اونجا او هم استدلال کرد، او هم مبارزه می‌کرد، او هم مظلوم بود.
و تعبیری دیگر راجع بحث زینب می‌گویند موثقه بود، موثقه یعنی اعتبار فکری و اجتماعی داشت، یعنی همه را حرف‌هایش حساب می‌کردند، یعنی وقتی زینب چیزی می‌گفت، قبل از قضایایی کرد بلاقا آشورا، اصلاً، وقتی زینب حرف می‌زد چیزی می‌گفت، همه دقت می‌کردند که این خانم کسی است که بی‌حساب حرفی نمی‌زند، متانت دارد، اعتبار فکری و اجتماعی است، امین در نقل
مورد وصوغ فرهنگی همه بود، متانت و امانت در برابر تکه‌پلان‌ها و چلندگوها، می‌گوید زینب قبل ایشان چون استاد بود شاگردانی داشتند، آموزش می‌داد، کسان می‌دانید که در کوفه از تعمیر حکومت اسلامی داشت، خب او زمان زینب دختر رهبر تو کوفه، خودشم رهبری می‌کند زنان و دختران جوان را، کار علمی‌فرهنگی می‌کند، شاگردانی دارد تعلیم‌تربیت، مبارزه می‌کند کم
یکی از حلقه‌های جهادی که امروز می‌گویند، تو نبردهای سیاسی، تو نبردهای جهادی همه‌جا، یکی از بادوهای علی، زینب صلح‌الله علیه و با هم و موقع ایشان و بعد از او در مدینه، از شاطر و رمیران مبانی‌مجانی سقوط حکومت امام حسن برگشتند مدینه، تو مدینه است زینب، یک زن خانم، یک رکن حلقه‌های بزرگ مبارزات فرهنگی سیاسی در مدینه بود یا عالم شاگرد و ا
علم بود و معنویت، استاد و نمونه‌ی علم بود و تعلیم و تربیت، یکی از لقب‌های دیگرشان چه؟ عقیله، عقیله یعنی زینب عقل بنی حاشم بود، عقل مدینه بود، عقلانیت هست زینب، یک خانم از الگوهای عقلانیت ابن عباس که مفسر بزرگ اسلامی است و شیعه و سنی به عنوان یکی از بزرگترین آدمای جهان اسلام مجسمه‌شان را، عالم بزرگ دین، ایشان و حقیقت از زینب حرف می‌زند، می‌گوید ک
عقیله‌تانا، حداستانی عقیله‌تانا، عقیله‌ی ما این نکته را به من گفت، ایشان نقد کرده، عقیله‌ی ما یعنی زینب، یعنی ابن عباس که متفکر و عالم بزرگ جهان اسلامه راجع به از زینب وقتی می‌خواهد حرف بزند می‌گوید عقل ما، عقل قوم، اینه زینب، یعنی اوج عقلانیت ایشان، ایشان مورد وسوق هم است، مورد وسوق خداست برای ادامه‌ی پروژه‌ی آشورا پس از حسین، مورد وسوق حسین و سجاد
اسرار پیامبر نزد اوست، ابن عباس حبرالعمه هست، مقبول‌القول بهش می‌گوید، او می‌گوید حداستنا عقیله‌تانا، عقل ما، عقل جمع ما، زینب، ایشان می‌گفت، وقتی می‌گفتند زینب گفتند، ما خوب ایشان گفتند، ایشان حرف‌ها شساب شده است درست حجت بود زینب به لحاظ علمی و عقلی، یک روایتی در کامل‌الزیاره است که جناب مجلسی هم تو بهار نقل کرده، این تعبیر را آورده که راجع به ای
شیعه با اعتماد به ایشان نقل می‌کند، یکی از راویان اصلی خطبه‌ی فدک در علل‌الشرایع صدوق می‌گوید ان زینب بن تعلی، یعن رجع من اهل بیتی، ان زینب بن تعلی، الامه‌ها فاطمه، یعنی راوی بسیاری از این مطالب یا آنچه که جناب زید، فرزند امام سجاد زید شهید، رهبر زیدیه نقل می‌کند، می‌گوید ان عمّته زینب، ایشان از عمّه‌اش، جناب زینب نقل کرده به ایش
آنچه‌هایشان به لحاظ نقل هم اعتبار کامل علمی‌فرهنگی داشت عقیله‌ی مدینه، یعنی اگر می‌خواهی عقلانیت را مجسم کنی در یک زن، می‌شود زینب، این خانم مظهر عقل و عقلانیت درجامه است، عارم بزرگ، متفکر بزرگ، استاد بزرگ و محدث یعنی الهامات الهی و ربانی بهش می‌شد، وحی به معنی انبیاء نبود اما اشراقات معنی‌های زیادی داشت، اوج در عبادت که تو بدترین شرایط
کرولا بعد از عصارت که ایشان دیگر نمی‌توانست بایسته، ضربات جسمی به روحی که خورده بود می‌گویند نماز شبش و عباداتش و نوافرش ترک نمی‌شد، وقتی پسر عموش عبدالله آمده، پسر جعفر طیار که پسر شهیده آمده، خواستگاری ایشان نقل شده که زینب او واقعی که یک دختر جوانی است، چون این قضای از غب گفته بود که مسائل پیش می‌آید برای نهزت حسین و شهادت و کرولا
پسر عموش عبدالله می‌گوید من با شما ازدواج می‌کنم، اما یک شرط دارم، لحظه‌ای و روزی خواهد رسید که ما لازمه در یک قیام بزرگ شرکت کنیم و من مجبور می‌شوم خانه و زندگی و خانواده را ترک کنم، برادرم حسین پرچم جهاد را برخواهد داشت و من به این شرط با شما ازدواج می‌کنم که در آن روز هیچ مانعی نباشد و من با ایشان بروم، به قلب جهاد شهادت، این شرط ضمن
اون موقع یک دختر نوجوانی است، این اوج قدرت معرفتی و روحی ایشانه که ترکیب علی و فاطمه است، عصاره‌ی علی و فاطمه می‌شود زینب، عقیله‌ی قریش، عقیله‌ی قریش با این تعابیری که در روایات ذکر شده حالا عقلم که می‌گویند فقط عقل به مفهوم مفاهم متافیزیک نیست، اون هست علاوه بر او تجسم عقل در حوزه‌ی زندگی اخلاقی و اخلاق عملی هم هست
عقل عقلانی، عقل اخلاقی که وقت می‌گوییم زینب عقیله‌ی قریشه یعنی تجسم عقلانیت در اون جامعه است و در همه‌ی جوامعه عقل نظری تئوریک هست، آن‌ها که بهش می‌گوید عقل فلسفی، کلامی، کیهانی، توحیلی عقل اخلاقی، عقلانیت در سبک زندگی هست، عقل سیاسی هست، عقل ادبی فساحت و بلاغت هست، عقل اجتماعی، عقل سیاسی هست چون عقل چیزی است که پیامبر فرم
کرد جعلل علم نفسه والفهم روحه روح عقل شد فهم درک درست والزهد رأسه سر عقل شد زهد سر عقلانیت می‌شود زهد یعنی زهد تجسم عقلانیت در سبک زندگی است، مصرف‌زدگی عقل نیست زهد عقل است والحیا عینه‌ای، حیا و شرم دوچشم عقله والحکمه لسانه‌اش، حکمت زبان عقل می‌شود والرعفت و مهربانی
عقل به مردم غواه و به عشرت اشیاب ده چیز جزو نیروهای عقل و عشیعه‌ی عقل‌اند یقین، ایمان، صداقت، سکینه یعنی آرامش، اخلاص، رفق، مدارا با مردم، تحمل مردم، عطیه، بخشش، قدرت بخشش، غلو، خضوع در برابر حق، تسلیم در برابر خدا و شکر، بعد می‌گویی اینا را که به عقلات خدا، به عقل گفت برگشت، بعد گفت رو تو به من کن، روشو کرد، ثمه قال تکلم، گفت سخن
همدلالله‌البدی، لیسله‌هو، زدن و لامدن، و چی و چه... یعنی عقلانیت تو عرصه‌ی اخلاق، چه‌جوری زهور می‌کند؟ با شکر و محبت و قناعت و ایناهات تو حوزه‌ی معرفت، چه‌جوری زهور می‌کند؟ اون‌جوری تو حوزه‌ی خودآشناسی، این‌جوری عقل را لیشان داد به امان یک چیزی که همه چیزی این عالم است حالا شما عقل را ببینید، عقل را با این تعریف نظر کنید وقتی می‌گو
هیچ امیدی بهش ندارد، به کسی کمک کنید که هیچ توقعی ازش ندهید، یک ذره‌ام تو ذهنت حساب باز نکنی که بعدا احتمال دارد برای من جبران کند، فرمود بخشش واقعی بخششی است که از سر قدرت باشد نه از سر مجبوری به امتیاز و نیاز، بدون نیاز و توقع می‌گوید، بزرگ‌ترین آشتی آشتی با کسی است که با تو قهر کرده، اما ما صدایی می‌گویند روح بزرگ این‌جوری است، ببینید ال
رنگ بزنم، بگویم که من معذرت می‌خواهم بیا با هم آشتی نمی‌توانم، سخت است. امام حسن می‌گویند اوج عقلانیت این است، با کسی که با تو قهر کرده و بریده تو وصل کنی، با کسی که به تو قهر کرده تو به او خدمت کنی و خوبی کنی. اینا را امام حسن می‌گویند عقل و سخاوت، اخلاق اسلامی، می‌گویند عقلانیت اقتصادی تو سبک زندگی این است، بدانید نه عفت و مناعت مانع روزی می‌شود، ف
رمود روزی شما عجل شما محتوم است، حرصی که می‌زنید دنبال گناه اضافی هستید، خداوند رزق شما را کنار گذاشته، تلاشی تو بکن بهت می‌رسد، از راه مشروع بهت می‌رسد، امام حسن می‌گویند گاهی فرشتگان می‌خندند خنده‌ی تمسخر و تحقیر، خنده‌ی تعجب به کسانی می‌گویند، می‌گویند روزی این است.
او را گذاشتیم کنار، امروز به سر کارش، به این روزی‌اش می‌رسد، فکر می‌کند نمی‌رسد، به جای حلال از مسیر حرام می‌رود، هم او را، نه بیشتر، هم او را به دست می‌آورد از مسیر نامشروع، این را امام حسن می‌گویند عقلانیت یعنی اعلام، ببینید این جمله که وقتی می‌گویند زینب عقیله ما است، یعنی زینب تجسم عقلانیته، یعنی عقل در درک توهیدی، خداشناسی و هست
و حقاقت و بلاقت، یعنی عقل سیاسی، دشمن‌شناسی، دوست‌شناسی، موقعیت‌شناسی و یعنی عقل اخلاقی که ارزش‌ها عقلانی هستند، این دقیقاً خلاف محاسبات ما است که خیال می‌کنیم عاقل کسی که کلابرداری می‌کند روزی‌اش بیشتر می‌شود می‌گوید، می‌گوید عاقل کسی که کلابرداری نکند روزی‌هایت بیشتر نمی‌شود، این آن نمونه‌های است از این تقابیر اگر ما ز
خانوادگی و اجتماعی ما پیدا می‌شود. والسلام علیکم و رحمت الله
موسیقی دیگری موسیقی دیگری موسیقی دیگری
موسیقی دیگری موسیقی دیگری
و احل بیت امام حسین را به شام فرستادند در حالی که به گردن امام سجد قل و زنجیر بود دست‌های مبارک ازت و به گردنش بسته بودند خود امام سجد نقل می‌کنند که سر آبا عبدالله بر نیزه بود زنان خاندانمان پشت سر من سوار بر شترانی لاغر و استخوانی می‌آمدند بچه‌های کوچک و بزرگ پشت سرمان و نیزه‌ها گرداگردمان بودند.
هشتاد و یک سال پیش در شانزده جولای سال هزار و نصد و چهل و شش نیلادی نخستین بمب هسته‌ای آزمایش شد. در حالی که بیش از دو ماه از جنگ جهانی دوم در اروپا گذشته بود بین نیروهای آمریکایی و ژاپنی در جنوب شرق آسیا نبردهای سختی در جریان بود. نیروهای آمریکایی سخت تلاش می‌کردند به خاک ژاپن وارد شوند ولی ژاپنی‌ها با حملات انتهاری مانع ورود آن‌ها می
بن بمب هسته‌ای در شانزدهم جولای سال هزار و نصد و چهل و پنج میلادی در صحرایی در ایالت نیومکسیکوی آمریکا با موفقیت آزمایش شد. دکتر مصدق در بیست و پنج تیرواه سال هزار و سیصد و سی و یک اجریه شمسی از نخست‌وزیری استعفا داد. وی در همین روز وزیران کابینه‌ی خود را به محمدرضا پهلوی معرفی کرد. در ملاقات شاه با دکتر مصدق او از شاه خواسته بود تا و
محمدرضا موافقت نکرد. اعلی حضرت در اختیاراتی قبلاً داشته هم رئیس شهربانی و هم رئیس ژاندارمری و هم رئیس ستاد ارتش و هم وزیر جنگ شاه انتخاب می‌کرده. حالا دکتر مصدق آمده که از لاهه‌ی برگشت علتی که رفت کنار نشست از لاهه‌ی برگشت آمد یکی چمنی بود که من آقا قدرت دفاعی ندارم می‌خواهم کار بکنم در این مملکت نمی‌شود. بیست و پنج تیرماه
روز بهزیستی و تأمین اجتماعی است. اندکی پس از دیروزی انقلاب اسلامی در ایران سازمان بهزیستی در بیست و چهارم تیرماه سال هزار و سیصد و پنجاه و نه بر اساس مصوبهٔ شورای عالی انقلاب اسلامی تأسیس شد. این سازمان با تلاش‌های شهید محمدعلی فیازبخش به ارگانی دولتی و کارآمد تبدیل شد. حوزهٔ توان‌بخشی سال‌هاست بخش عمده‌ای از مأموریت‌های سازمان بهزیست
شد. حوزهٔ که هم بیشترین سهم اعتبارات سازمان را به خود اختصاص داده و هم گسترده‌ترین شبکهٔ خدمات را برای افراد دارای معلولیت، سالمندان و گروه‌های نیازمند توان‌بخشی فراهم کرده است.
بیست و پنج تیرماه، روز بزرگداشت ابو اسحاق صقفی محدث و تاریخ‌نگار شیعی مذهب در قرن سوم هجریه قمری است. این تاریخ‌نگار شیعی در اوایل قرن سوم هجریه قمری به دنیا آمد. پدرش محمد بن سعید و نیای اعلایش سعد بن مسعود صقفی، عموی مختار صقفی از صحابهٔ امام علی علیه‌سلام بود.
از جمله آثار وی القارات است که به وقایع دوران حکومت امیرالمؤمنین علیه‌السلام پرداخته است.
خوب دوستان از ورجمند بعد از دورتان به خیر باشه انشاالله سالم و سربلند باشید. از پخش رادیو در خدمت‌تان هستیم رادیوی معارف صدای فضیلت و فطرت. ساعت هفته و پنجاه و پنج دقیقه است با شمایم.
السلام علیک، یا ابا عبدالله الحسین.
در مسیر زائران و دلدادگان حضرت ابا عبدالله الحسین علیه‌السلام هر قدم روایتی از عشق است و هر خدمت، توشه‌ای برای ابدیت.
افسال نیز، موکب آستان مقدس مسجد جمعکران با نام معا امام منصور در مسیر نورانی نجف تا کربلا عمود دهنود، ابتخار میزبانی از عاشقان و زائران سید و شهدا علیه‌السلام را خواهد داشت.
اشتعاتشین هشای من را ببین.
در جوانیز می‌توانید با نظورات و کمک‌های خیرخواهانی خود در سواب عزیل خدمت به زائران اربعین حسینی سهیم باشید.
جهت مشارکت در برپای موکب با ارسال عدد پنج به سامانی پیامکی سهزار سی و سه سیزده در این خدمت رسانی همراه ما باشید.
موکب آستان مقدس مسجد جمعه‌السلام.
جمعه‌السلام.
دعوتید به ضیافتی از نور هدیه به روح وادای آن پیشوای قرآنی.
بسم‌الله الرحمن الرحیم، الحمدلله رب العالمین.
امروز که جای خالیان رهبر مجاهد و شهید در میان ماست، ما کلام خدا را واسطه می‌کنیم تا پیوندی ناگسستنی ببندیم با آرمان‌های عشق.
قرآن نور است، حقیقتاً دل را و روح را روشن می‌کند. اگر با قرآن قنس پیدا کنید می‌بینید که دل و جان شما نورانی می‌شود.
برای اعلام همراهی و دریافت سهم معنوی، عدد یک را به سرشماره سی هزار چهارده ارسال کنید.
برپیامک گامی است به سوی تلاوت سفیدیگر تا این ختم نورانی،
دل و جان سفیدی باشد به روح بلند آن شهید عزیز.
توگش سراسری ختم قرآن کریم.
این جریان مقاومت، این حرکت مقاومت یک رژحه‌ای از همان برسد.
مقاومت که از ایران اسلامی آغاد شد بیدار کرد ملت‌های مسلمان را بعض از ملت‌های مسلمان را به صحنه آورد.
آور عموماً بیدار کرد و بسیاری از غیر مسلمان‌ها را هم وجدانه‌هایشان را بیدار کرد.
نظام سلطه شناخته شد، شناسنده شد نظام سلطه را نمی‌شناختند، بسیاری از ملت‌ها نمی‌شنان.
شما نگاه کنید به غزه، غزه‌ی منطقه‌ی محدود کوچک.
رژیم سهیونیستی تا دندان مسلح قدارای پشتیبانی کامل آمریکا را به زندان درآورد.
چرخی این؟ این همان رژه‌ای از...